# **Task 1**
## Subtask 2  
7/10 :slightly_smiling_face:
## Subtask 3
Cześć! Nazywam się Ania i postanowiłam wziąć udział w projekcie żeby dowiedzieć się więcej na temat pracy testera manualnego i przekonać się czy jest to dla mnie ciekawa kariera. Mam nadzieję, że ten kurs pomoże mi nauczyć się czegoś nowego i przygotuje do poszukiwań pracy w IT. :blush:

**Ania**
## Subtask 4
* Scouts panel służy do zarządzania graczami, meczami i do tworzenia raportów.
* W aplikacji można dodać graczy, edytować ich profile, a także sprawdzać i edytować raporty dotyczące meczów. Najmniej zrozumiałą częścią aplikacji jest dla mnie strona, która otwiera się po kliknięciu przycisku "Rozpocznij mecz". Na stronie nie ma instrukcji jak działa ta funkcjonalność.
* Interfejs aplikacji jest bardzo prosty i przejrzysty. Aplikacja na pierwszy rzut oka wygląda bardzo nieprofesjonalnie, jakby została stworzona w pośpiechu przez niedoświadczoną osobę. Na stronie brakuje kolorów. Na stronie głównej poszczególne sekcje są rozmieszczone dosyć nieintuicyjnie, na stronie jest bardzo dużo pustych przestrzeni. Aplikacja jest dopasowana do wersji mobilnej. Strona główna wygląda lepiej w wersji mobilnej niż w wersji podstawowej. Lista graczy jest bardziej czytelna w wersji na komputer.
* Niektóre elementy aplikacji są intuicyjne. Na stronie głównej łatwo można znaleźć przycisk otwierający formularz dodawania nowego zawodnika. W formularzu przeszkadza mi, że nie wszystkie pozycje można wybrać z listy rozwijanej, np. poziom rozgrywek, główna pozycja i pozycja alternatywna. Istnieje przez to ryzyko, że w te pola zostaną wpisane niewłaściwe dane. Poza tym, tak jak wspomniałam wcześniej, najmniej inticyjną częścią aplikacji jest symulator meczu otwierający się po kliknięciu przycisku "Rozpocznij mecz", ponieważ trudno jest zrozumieć jak dokładnie działa.
* Wiele błędów występuje w formularzu dodawania/edycji gracza. W niektórych polach nie zostały zastosowane odpowiednie reguły dlatego też możliwe jest wprowadzanie nieprawidłowych danych, np. w imieniu i nazwisku można dodawać liczby i znali specjalne, pole "Telefon" akceptuje zarówno litery jak i cyfry, w polach "Wiek" i Wzrost" można wpisać dowolne liczby (również ujemne), w polach przeznaczonych na wklejanie linków do innych stron można wpisać dowolne znaki. Tak jak wspomniałam wcześniej, w niektórych polach powinna być zastosowana lista rozwijana żeby ograniczyć możliwość wybierania błędnych odpowiedzi. Przy rozgrywaniu meczu, po naciśnięciu przycisku timera wartość pola "Połowa" wzrasta za każdym razem podczas gdy jedyne dopuszczalne liczby jakie powinny się tam wyświetlać to 1 i 2.
